benvenuti per in questa live preserale
benvenuti a tutti chi si collegherà per
parlare di un tema legato alla
reincarnazione alle vite precedenti alla
b the future
un tema un po diverso dal solito però
che mi interessava trattare diciamo e il
passaggio tra due vite e proprio quel
quell'asso diciamo così spazio temporale
in cui una vita finisce è una vita nuova
deve ancora iniziare ovviamente tutto
questo per chi crede nella nella
reincarnazione perché ci sono persone
che tranquillamente possono non credere
nella reincarnazione quindi prendere
tutto quello che dico e buttare un nel
cestino ovviamente qua si tratta di
utilizzare diciamo così la metafora
della vita della morte ii in questo caso
secondo gli insegnamenti di buddha
shakyamuni ma e non soltanto suoi ma
anche di altre tradizioni
diciamo così orientali anzi potremmo
dire che tutte le tradizioni in qualche
modo anche quelle occidentali
considerano la vita come un processo
circolare e non come un processo lineare
che differenza c'è tra interpretare la
vita in modo circolare modo lineare modo
lineare alla vita vuol dire che inizia
da un punto a finisce in un punto b e
amen
non c'è più nulla poi vabbè ci sono i
teologi che dicono ah no ma prosegue la
vita eterna in un punto ci diciamo ma
questo diciamo che è una elucubrazione
teologica fondamentalmente ma
normalmente una concezione di vita
lineare è partire da un punto a e finire
in un punto b e stop
una concezione di vita circolare è che
il punto a e il punto b di fatto
coincidono coincidono nel senso che
quando uno finisce in realtà non c'è mai
una fine e c'è un inizio un inizio da
un'altra parte
l'esperienza comune l'esperienza comune
è quella del della continuazione cioè se
noi analizziamo le cose come vanno
non c'è mai nulla che finisce veramente
quando pensiamo anche proprio da un
punto di vista materiale non c'è nulla
che finisce veramente tutto è in
costante perenne trasformazione quindi
tutto è in costante perenne rinascita è
anche la nostra nell'anno all'interno
della nostra vita siamo in perenne e
costante rinascita ogni epoca che
finisce ne inizia un'altra finisce un
amore e dopo un po ne inizierà un altro
finisce che ne so un
una parte della vita e ne inizia
un'altra cioè potremmo dire che ogni
ogni giorno praticamente è una nuova
vita è un cambiamento quindi il
cambiamento è continuo e la fine non
non si manifesta mai non non c'è mai una
situazione in cui un qualcosa finisce e
non esiste più d'altra parte le stesse
leggi le stesse leggi della fisica
[Musica]
affermano che nulla si crea nulla si
distrugge tutto in continua perenne
trasformazione di questo siamo tutti
consapevoli e allora c'è sempre uno
spazio diciamo così tra quando una cosa
finisce quando una cosa e ricomincia ad
esempio pensiamo alla fine di un amore
quando finisce un amore c'è sempre un
periodo di latenza prima che ne inizia
un altro questo periodo nella terza può
essere un po più lungo un po più corto
ma se voi ci pensate in tutti gli ambiti
della nostra vita c'è sempre uno spazio
potremmo dire che la notte il sonno è
uno spazio che separa 22 giorni due
giornate
fondamentalmente oppure un giorno
potremmo definirlo perché se è vero il
verso è vero anche l'inverso e uno
spazio che separa 22 notti 22
momenti di sonno qua e dipende da come
noi da quello che noi consideriamo come
evento primario alcuni considerano come
evento primario la vita di veglia altri
considerano al come evento primario
l'attività onirica e alcune persone
credono che l'attività onirica sea molto
più reale sia molto più reale
dell'attività diurna cioè l'attività
diurna è un fondamentalmente secondo
molte persone un residuo dell'attività
onirica
quindi diciamo che lo stato intermedio
potrebbe essere nel giorno però di qua
dipende dall'interpretazione che noi
diamo severo il verso è vero anche
l'inverso quindi anche la vita
diciamo così tra una vita e l'altra e ci
esiste uno spazio uno spazio diciamo
intermedio intermezzo tra due vite e
questo spazio
diciamo nella lingua tibetana è chiamato
lo stato lo stato di bardot bardot
significa uno stadio intermedio stadio
intermedio quindi noi in questo momento
ci troviamo
se vogliamo nel bardot della vita perché
anche la vita è se vogliamo uno stato
intermedio tra due momenti in cui
la persona non li copre un non ha non ha
un corpo fisico fondamentalmente quindi
questo per dire che cosa per dire che ci
sono
diciamo diversa modalità di
interpretazione da viventi tra l'altro
c'è un film molto interessante che
riguarda questo aspetto non so se
l'avete visto che the others è un film
in cui si racconta di persone che
vivevano che vivevano in una casa
persone che vivevano in una casa e in
questa casa sentivano dei rumori strani
e delle cose strane insomma è uno crede
che questa famiglia perché era una
famiglia madre padre e dei figli vestiti
diciamo con vestiti antichi qualcuno
credeva che appunto all'inizio del film
tutti sono pensati spinti a pensare che
spinte a pensare che qui in quella casa
questa famiglia fosse diciamo infestata
dai fantasmi e questa famiglia sentire
questi rumori queste cose vedevano
oggetti spostati poi alla fine e scopri
che love erano i fantasmi e quelli che
importunavano erano i viventi perché
questa casa era stata messa in vendita e
perché infestata di fantasmi nessuno
voleva comprare ogni volta che entravano
le persone
loro venivano loro venivano disturbati
diciamo così questo per di che cosa
dipende dall ottica in cui noi viviamo
viviamo le situazioni noi cioè se ci
mettiamo dalla parte dei defunti sono i
vivi che quando entrano in contatto con
i defunti danno fastidio e viceversa no
quindi in questo momento noi siamo nella
vita e quindi dalla parte dei viventi
cha musi siamo dalla parte dei viventi e
percepiamo diciamolo stato dopo la morte
e prima di un'altra vita come uno stato
di bardot cioè come uno stato intermedio
però dipende sempre dall'ottico in cui
ci mettiamo in cosa consiste questo
stato di bard beh intanto dobbiamo
può dire che in cosa consiste la morte
la morte consiste intanto nella fine del
corpo fisico quindi scordiamoci che il
corpo fisico resti così non ci sono le
favolette alcune che dicono la rinascita
il regno di dio vera e saremo tutti con
lo stesso corpo però più giovani insomma
questo è un modo per raccontare insomma
perché poi le persone pensano che nel di
là alcuni pensano che nella di là
incontreranno così come sono i propri
cari e faranno le stesse passeggiate
faranno le stesse cose che faranno da
vivino cioè questo perché i bambini
pensano che il paese di là sia un posto
dove si beve il caffè no perché in media
con la pubblicità fanno veicolare questi
messaggi ma in realtà secondo le
tradizioni diciamo buddista e precedenti
beta né la morte ne rappresenta un
cambiamento ovviamente un grande
cambiamento è il corpo fisico finisce
cioè il nostro corpo fisico finisce per
diventare cibo per i vermi in
fondamentalmente oppure finisce per
diventare cenere in qualche modo dipende
da come lo trattiamo se ci facevamo
cremare diventeremo cenere e quindi
contribuiremo diciamo in qualche modo al
all'aumento dell'entropia dell'universo
e bruciando produciamo energia termica
che in questo caso le persone che
vengono chiamate che vengono bruciate il
corpo produce energia termica
fondamentalmente è un po di cenere
residuo che però di certo non viene
utilizzata per concimare le cose ma
comunque aumentiamo come dire l'energia
termica dell'universo bruciando
produciamo calore questo calore ed
energia fondamentalmente diventiamo
energia energia termica il nostro corpo
e quindi finisce la vita finisce il
corpo finisce completamente noi non
abbiamo più possibilità di avere il
nostro corpo quindi preservate velo se
credete di essere fighe di essere fighi
tenete presente
di godermi scelgo der velo questo corpo
che avete fintanto che siete in tempo
perché poi quello siamo certi
l'esperienza di cioè quello che finisce
e diventerete cibo per vermi dal punto
di vista del corpo fisico quindi questo
è un dato di fatto
poi quello che quello che che c'è in
realtà era attacchi che cos'è che se
quindi anche il corpo fisico però non
finisce in realtà neanche il corpo
fisico finisce in realtà perché ripeto o
diventa cibo per vermi e quindi si
trasforma e si trasforma in
qualcos'altro
oppure diventa oppure diventa se non
diventa cibo per verni diventa energia
termica ma sempre qualcosa diventa
sempre qualcosa sempre qualcosa diventa
questo è un dato di fatto invece c'è
un'altra parte che potremmo definire e
quindi la morte fisica finisce si
esaurisce quando la persona smette di
respirare quindi secondo le tradizioni
buddiste in realtà non è un processo che
avviene così istantaneamente la morte
fisica richiede un certo tempo anche se
diciamo il tempo è molto relativo molto
accelerato perché uno potrebbe morire
sul colpo diciamo in un incidente ad
esempio in qualcosa di sparano una
pallottola in testa
ma in quell'istante succedono tante cose
pensate non so alle persone che ad
esempio hanno vissuto delle esperienze
di premorte ad esempio magari sono
finiti sott'acqua sono stati alcuni
minuti sott'acqua e e poi li hanno
tirati fuori e gli hanno resuscitato tra
virgolette no
e magari sono rimasti un minuto
sott'acqua e questi ricordano quando poi
ritornano in vita ricordano un tempo
lunghissimo con quel minuto
dell'orologio esterno per loro è stato
un tempo lunghissimo molte persone hanno
rivissuto lo diciamo ricordo ad avere
vissuto come dei flash di tutta la vita
che hanno passato no quindi per il tempo
dell'orologio è il tempo di un secondo
di un minuto quello che è ma per
soggettivamente per la persona quel
minuto è estremamente di datato
presenta un tempo lunghissimo
rappresenta un tempo lunghissimo questo
questo cosa significa
significa che anche un persone che
muoiono magari in un incidente stradale
in cui la morte avviene non vi che
istantaneamente ma nel giro di pochi
secondi
in realtà possono sperimentare loro nel
momento il movente diciamo così può
sperimentare un tempo lunghissimo
però diciamo che una volta che finisce
una volta che finisce la vita nel senso
che la persona smette di respirare il
corpo bob è morto e non esiste più
cioè esiste ma si trasformerà in
qualcos'altro non esiste più in quelle
condizioni in cui si trova la prima a
quel punto lì inizia un'altra morte che
era morta energetica che la medicina
ufficiale diciamo non prende in
considerazione per la medicina ufficiale
quando il corpo smette di respirare
morto punto e basta
per le tradizioni tibetane dove non è
non esiste solo un corpo fisico ma
esiste anche un corpo energetico e
inizia il processo diciamo di morte
energetica quindi fondamentalmente una
morte energetiche consiste nella
dissoluzione dell'energia maschile e
dell'energia femminile dentro di noi
secondo punto le tradizioni tibetane ma
anche delle tradizioni induiste anche le
prime tradizioni cristiane solo che le
prime attenzioni cristiane nei molti
vangeli apocrifi si parla di
reincarnazione poi è arrivato costantino
anno diciamo san paolo hanno tagliato e
ricucito
e allora la tradizione cristiana tolto
il concetto di reincarnazione ma
comunque ci sono ammazzatemi troll
cortesemente ma ci sono molte persone
che ci ha molti nei molti vangi e in
molti vangeli ci sono mi ammazzate sto
troll c se in molti vangeli ci sono in
molti vangeli ci sono
in molti vangeli ci sono dei racconti di
diciamo riconducibile alla
reincarnazione bandiera poco ma comunque
al di là di questo da quel punto lì
inizia la morte energetica la morte
energetica è costituita da quattro fasi
se vogliamo in cui in queste quattro
fasi sia la dissoluzione dell'energia
maschile dell'energia femminile che
viene canalizzata sono tre canali
energetici principali in cui si muove
l'energia maschile femminile che sono il
canale centrale che rappresentano dalla
colonna vertebrale due canali laterali
che sono dei canali che partono dalle
narici e poi si diciamo focalizzano
attorno a questi punti che sono i chakra
questa energia maschile e femminile si
diciamo dissolve e rientrando nel canale
centrale e l'henné mentre l'energia
maschile femminile sull energia maschile
scende si incontra la chat del cuore
dove libera per così dire in senso
metaforico la nostra parte più profonda
che quella che potremmo definire la
nostra anima la nostra parte più sottile
che non è un qualcosa ecco la differenza
esiste una differenza tra la tradizione
induista e la tradizione buddista perché
nella tradizione induista l'anima
diciamo così è un qualcosa al di fuori
del tempo che non subisce modifiche che
non subisce cambiamenti quindi l'anima è
un qualcosa che esiste al di fuori del
tempo e sempre immutabile uguale a se
stessa mentre nella tradizione buddista
anche l'anima è in profonda e perenne
trasformazione perché nulla esiste se
non si trasforma quindi nella tradizione
buddista è per questo che non viene
citata una divinità la tentazione
buddista non prevede una divinità perché
il concetto di divinità
diciamo immobile una sorta di motore
immobile una sorta di qualcosa di ogni
cento anni presente che non cambiano non
è concepito cioè nella tradizione
buddista tutto cambia e quindi anche la
nostra anima anche la nostra parte più
profonda si trasforma continuamente
quindi tutto in realtà
in realtà non c'è nulla che resta sempre
così come tutto cambia continuamente e
si che cambia continuamente quindi anche
la nostra parte più profonda la nostra
anima che è quella che potremmo definire
passa di vita in vita ma il passaggio di
vita in vita
in realtà è un'altra trasformazione noi
lo percepiamo come passaggio di vita
invita quindi lascia un corpo e ne
prende un altro ma in realtà non è così
in realtà l'anima il concetto di buda
che continua a trasformarsi quindi è
semplicemente un cambiamento che
continua ad andare avanti nel tempo e
quindi quando lascia abbandona un corpo
nel senso che il corpo non finisce non
respira più
questa parte questa parte più profonda
questa parte più profonda che comunque
si trasforma pure lei che è formata da
una mente molto sottile un corpo molto
sottile attraverso uno stadio che viene
chiamato stud intermedio stadio di
bardot che cos'è questo di bardot è uno
stadio diciamo in cui non prendo un
corpo fisico quindi non prende
un'energia più grossolana resta energia
sottile e in questa energia sottile in
questo stato di bardot che nella
tradizione del buddismo è rappresentato
un po come uno stato di sogno come lo
stato di sonno lo stato intermedio non
sotto di sogno lo stato di songs pensa
un po è uno stadio intermedio tra il
risveglio e l'addormentamento dopo che
uno si addormenta inizia a sognare poi
si risveglia quindi in questo spazio
intermedio è uno stato simile al sonno
in cui in cui tra l'altro noi possiamo
già accedere a questo stadio è già ci
accediamo tutte le notti naturalmente
mentre ci addormentiamo
perché la nostra parte energetica in
realtà vive in quello in quella
situazione lì e quindi lo stato perché è
importante e così importante questo
stadio intermedio che lo stato di bardot
perché la nostra parte più sottile la
nostra parte grossolana se n'è andata ma
la nostra parte energetica esiste ancora
diciamo così
e a seconda di come verrà direzionata
verrà definito una rinascita piuttosto
che un'altra quindi lo stadio di bardot
è importante perché a seconda di come
viene vissuto a seconda di come viene
espletato determina un passaggio proprio
tra due vite quindi e nello stadio di
bardot keys che si decide tra virgolette
che noi decidiamo che noi che la nostra
parte energetica decide
che tipo di rinascita bere e quindi per
fare un esempio se una persona si
risveglia nello stadio di bardo di una
mucca e si reincarnerà come una mucca
per fare un esempio fatto la mucca per
non dire la vacca però comunque quindi
lo stadio di bardot
se uno si nello stadio di bardot vive
una situazione tra virgolette infernale
si reincarnerà in un inferno sia in
canoni cos'è l'inferno di inferma non è
una sofferenza esteriore è una
sofferenza interiore non è un luogo
fisico all'inferno come in realtà non è
né alcun luogo fisico quello dove ci
troviamo e siamo in uno stato diciamo
olografico universo lo grafico per cui è
molto e molto diverso diciamo da come
pensiamo che fosse che sia la zona in
cui ci troviamo però comunque questo
stadio di bardot e molto questo stadio
di bardot è molto importante perché come
viene direzionata la nostra energia
nello stadio di bordeaux si determina il
tipo di reincarnazione il tipo di
rinascita il tipo più che
dell'incarnazione il tipo di rinascita
che andremo a fare quindi il tipo poi di
corpo fisico che andremo a prendere che
andremo a sperimentare e evidente che ci
sono alcuni
ci sono alcuni limiti ci sono alcuni
limiti questi limiti sono diciamo questi
limiti sono dovuti al al karma cioè le
azioni che abbiamo prodotto noi non
possiamo sperimentare qualcosa di cui
non abbiamo messi semi però poi
sicuramente può essere una filosofia non
è detto che uno deve crederci o non deve
crederci però se ci pensate bene può
avere una logicita anche da un punto di
vista razionale mentre invece almeno dal
mio punto di vista quello che raccontano
nella tradizione cattolico cristiana è
veramente illogico sotto ogni punto di
vista cioè nella tradizione cristiana
che cosa genera il contatto viene del
contatto che esiste un dio una divinità
e che è sempre esistita ok quindi perché
la tradizione cristiana dio è sempre
esistito però a un certo punto questo
dio che è sempre esistito diciamo ogni
100 ni presente dappertutto decide di
fare l'universo e fa l'universo secondo
diciamo la fisica questo universo qua
nella teoria del big bang è posizionato
circa 13 14 miliardi di anni fa come
questo dio fa questo universo poi lascia
passare un tempo lungo lasciapassare
lasciapassare circa 13 miliardi di anni
insomma un tempo molto lungo
poi un giorno che non sa cosa fa e lo
dice ma sì che le chiamo l'uomo perché
sono qua da solo creiamo un uomo un
essere che deve avere la funzione di
rivedermi servirmi pregarmi e allora
crea l'uomo una volta chiacchierato
l'uomo di dice va bene l'uomo lo creo
perfetto lo metto e non lo metto in un
paradiso terrestre lo metto in un paio
di sottrarre stret divieto una cosa mi
vieta una cosa tutto il resto può farlo
li detto solo quella cosa lì poi anzi
non dire prima che le all'uomo solo
maschio si accorge nella bibbia c'è
scritto che l'uomo
maschio con gli anni non è soddisfatto
dagli animali
allora questo di onnisciente diciamo
così che in uno schiocco di dita ha
creato l'universo fa tutto un casino per
creare e va perché era femmina cioè
piglia la costola addormenta l'uomo e
soprattutto sto casino perché le harley
la femmina è lì da solo sta regola noli
da questa regola voi siete perfetti ma
questa cosa un po più fare però lui
essendo onnisciente sa già che lo
avrebbero trasgredito alla regola
altrimenti non sarebbe che dio
onnisciente sarebbe stato se come dire
da una regola e onnisciente sa già che
aveva trasgredito la regola
e allora nel momento in cui hanno
trasgredito la regola li punisce li
punisce per una regola che sapeva già
che avrebbero trasgredito di punisce e
li rende mortali li rende mortali
e allora muoiono un casino di uomini no
vuoi un casino di uomini
dopodiché quando questi uomini muoiono
dopo un bel po di tempo
io dice ma no poverini cerchiamo di
cerchiamo di come dire questi uomini che
sono mortali cerchiamo di ridargli la
possibilità di salvezza e allora si
studia un sistema e pensate che sistema
si studia per dare la possibilità di
salvezza agli uomini che il sistema si
studia dice faccio un figlio unigenito
lo mando sulla terra
domando sulla terra gesù il figlio
unigenito e come lo faccio nascere
questo figlio ma facciamola nascere da
una vergine che rimarrà vergine anche
dopo il parto e limando sto figlio
unigenito domando sulla terra e lo
faccio ammazzare
non faccio ammazzare e nel momento in
cui lui muore
diciamo così non si capisce per quale
motivo la sua morte va a salvare tutte
le altre persone
esclusi quelli che benvenuti prima di
quelli erano morti e basta
quindi il suo figlio unigenito finisce
sulla terra meno male che l'ammazzano
meno male che ammazzano qui dobbiamo
ringraziare i romani o gli ebrei
e che l'hanno crocifisse l'hanno
ammazzato perché se non avessero
ammazzato se non lo avessero ammazzato
noi non non avremmo avuto la liberazione
perché la nostra liberazione è collegata
al fatto che hanno ammazzato quindi
anziché prendersela con che barabba non
sono con sti con ponzio pilato che l'ha
fatto crocifiggere o chi per esso
dovremmo essere grati e mente grado
pensate se gesù non avessero ammazzato
non avesse ammazzato in croce noi non ci
ribelliamo dal peccato originale quindi
è andata bene e l'anno che l'hanno
ammazzato no poi dopo che l'hanno
ammazzato dice massi dopo tre giorni
però lo faccio a risorgere e lo fa
risorgere e e finisce così la storia
diciamo così quindi questa roba qua come
dire dovunque la guardi e poi guardare
in tutti i modi è un qualcosa che
proprio non sta in piedi su una parte
non sta non sta in piedi insomma in
nessun modo
e perché no è una costruzione umana
teologica che si è inventato che si è
inventato una roba che proprio prima di
ogni logica priva di ogni diciamo di
ogni priva di ogni fondamento diciamo
così
priva di ogni fondamento
qui vediamo il fondamento che però un
milione e mezzo miliardo e mezzo di
persone
paradossalmente che la deve era tra
l'altro poi la bibbia racconta pure
un'altra storia quella di su una bibbia
non c'entra niente su con tutto questo
quindi è ancora un'altra storia perché
nel conto fortunata cosa quindi questo è
un invenzione teologica fondamentalmente
questa invenzione teologica ed è di san
paolo è tra l'altro c'è un'altra cosa
di gesù un altra cosa interessante che
eskil il san paolo ha detto che l'evento
di gesù è un evento unico e irripetibile
che fatto una volta vale per sempre però
c'è da dire tenere fatto una volta vale
per sempre però noi siamo un minuscolo
pianeta diciamo periferico di una
galassia periferica in un ambaradan di
universo che non è possibile che come
dire magari non sarà venuti qua gli
alieni ma non è possibile che cioè come
dire è come fare un enorme città che
perché sennò questo dio avrebbe fatto un
enorme città e poi ci fa vivere una
persona sola non avrebbe senso non tutto
questo ambaradan di universo ci metterà
pure qualcun altro no siamo centinaia
anzi 100 miliardi di stelle in questa
galassia e si presuppone 100 miliardi di
galassie quindi una cosa a dismisura e
allora l'evento di gesù che è unico e
universale
vuol dire che universale vale per tutti
allora che vuol dire che l'hanno
ammazzato qua ma vale anche per gli
extraterrestri che vivono in un'altra
galassia in un altro mckenzie magari in
qualche altro aumento completamente
diverso dello spazio tempo vale anche
per loro oppure oppure come funziona che
gesù va anche lì si fa ammazzare pure lì
è risuscita pure lì quindi è un qualcosa
che dicevamo è stato creato
evidentemente in modo povero diciamo
così e in modo come dire
fare un occhio fondamentalmente comunque
questo è quell invece la reincarnazione
diciamo è un qualcosa che ha dei
presupposti diversi poi ovviamente uno
può anche non credermi hanno detto che
l'importante è quello che uno sente ma
l'esperienza quotidiana è quella della
trasformazione continua e quella è
quella
e quella della trasformazione continua
noi quando moriremo una cosa è sicura il
nostro corpo finirà ma non finirà in
senso assoluto si trasforma in
qualcos'altro se lo bruci diventa
energia termica e quindi io credo che ci
sia questa continuazione anche della
nostra parte più profonda perché dentro
un po per tutti che noi non stiamo solo
un corpo quando andiamo a dormire
viviamo un'altra vita la vita di sogna
una vita completamente diversa quindi
c'è un essere di sogno un essere
energetico è un qualcosa che noi
possiamo sperimentare e lo sperimentiamo
quotidianamente quindi perché
quest'essere energetico dovrebbe finire
questo energetico superato della
trasformazione poi uno può credere in
una cosa in un'auto può credere a nulla
e niente è bene e quindi questo video
qua sul bardot l'ho finito adesso la
dieci minuti di spazio alle vostre
minchiate lasciamo lo spazio alle vostre
minchiate no scherzo
intanto saluto don matteo don matteo poi
saluto michela r saluto non so se c'è
ancora alessandra a casa la vittoria
vinca stefania francesco lucia de falco
nicolina spero di non ricattabile una
mucca vada per la zanzara nicolina
prossima vita zanzara bellissima poiché
abbiamo olga ti amo massimo grazie olga
e olga e zinco stefania sky catwoman don
matteo vittoria vinca che una nei fili
dottor rispoli silvia sicily perché
budan non c'è rivelato l'ex degli
extraterrestri ma non so perché non
credo che fosse il suo obiettivo perché
dovrebbe cioè cosa che cosa vuol dire
non c'è rivelato da extraterrestre beh
io credo che esistano delle forme di
energia delle forme intelligenti senza
un corpo fisico
io credo in questo cioè
a parte che secondo me ci sono degli
avatar
nei testi in tutti i testi sacchi giusto
che gesù mi che è unico è stato gesù
nella realtà era un diciamo un incrocio
era un sangue misto tra un elohim è una
terrestre
annalisa nuvolari stefania di febo
intanto mentre voi scrivete e parlate di
questo io vi ricordo i due appuntamenti
su due miei seminari gratuiti per il
piacere di don matteo a genova il 9
ottobre ore 21 seminario gratuito
seduzione di emozioni b che frenava
loria riferimento 333 15 11 703 wood e
anche negli altri universi non credo
proprio
non credo proprio tanti
sinceramente non lo so dov'è allora poi
abbiamo torino invece 19 ottobre alle 21
emozioni di seduzione seminario gratuito
corso trento 13 educatori della
provvidenza riferimento 33 15 11 7 0 3
quindi due seminari sono a genova il 9
ottobre ea torino il 19 ottobre quindi
ricordatevi queste due date che è vicino
a torino venga torino che vicino a
genova venga genova no di ottobre genova
19 ottobre a torino perché tutti
guardano lo stesso giudice se esistono
diversi universi per katie webster
google.de non capisco la domanda cioè
noi percepiamo qualcosa di condiviso con
i nostri sensi
siamo come dire percepiamo questo spazio
dimensionale ma noi siamo in altri spazi
dimensionali comune quando entriamo la
dimensione del sogno
entriamo in altre dimensioni se vogliamo
è dimessa del sogno non è non c'entra
nulla con la dimensione di veglia qui
noi siamo esseri multidimensionali per
che sperimentiamo queste dimensioni
nella vita di veglia ma nella vita di
sogno ad esempio se entriamo in
dimensione completamente diversa di cui
non siamo coscienti nella vita di veglia
ma siamo molto coscienti nella
dimensione dimensioni di sony celebra le
stesse considerazioni cosa vuol dire noi
siamo tutti qua mari guardiamo cosa vuol
dire quando si costellazioni cosa vuol
dire guardi le stesse costellazioni ma
che vuol dire che non capisco cosa vuol
dire cioè guardiamo soggettivamente
perché io non so come un gatto
percepisce alla luna ad esempio noi
percepiamo una così un gatto la
percepisce in modo completamente diverso
che vuol dire guardate costellazioni
cioè noi siamo in uno spazio
dimensionale in tridimensionale dove
tutti noi condividiamo le stesse
dimensioni però non possiamo vedere una
galassia che magari sta anni luce cioè
miliardi di anni luce di distanza per
parliamo in questo universo diciamo così
nella concezione di universo poi alla
concezione di multiverso è una
concezione di spazi dimensionali
comunque è la favoletta del diciamo
raccontato dalla dalla teologia
cristiana è veramente una favoletta che
proprio fa acqua da tutte da dunque la
guardi diciamo così fa acqua
poi quando usare frequenze per
addormentarmi ancora niente dico da
sogno beh sì i sogni alle volte si
ricordano i volte no ricordarsi i sogni
può essere molto utile perché ci
permette di entrare e consapevolmente in
dimensioni diverse
bene o un eroe
eccomi qua faccio parte di ma no non
faccio comunque un saluto a tutti
il fiore di bach ritrovo dove vendono i
liquidi dei fiori di bach che si
aggiungono al che si aggiungono al
liquido base della sigaretta acqua calda
allora ricordo ancora gli appuntamenti e
vi saluto genova 9 ottobre di che fra
valori a 333 15 11 2 0 3 e torino 19
ottobre quindi un saluto a tutti stasera
forza nonostante ancora un po di mara
ginocchio vado tango se faccio una live
la faccio breve verso le 21 una una live
breve perché anche un po male al
ginocchio devo dire effettivamente ma
questa sera cioè l'ultima serata rita
marghe teach all'unità ma è ti vede
adesso non mi vedi rita malghe tt vedo
adesso anch'io vado a ballare
oppure tu max anche tu vai al al tango
lucia e niente sì mi fa male il
ginocchio e non so come ma ieri mi sono
ginocchio bionico ieri mi sono dato
momento della sedia sento ma la
ginocchio mi fa ancora un po male se un
ragazzo e scattoso vuol dire che non sa
controllare le emozioni quindi
l'emozione di generano dei movimenti a
scatti
io stasera vado a letto anch'io prima o
poi andrà letto cioè nel senso che non è
che non vado
ultima serata no non può perderla
l'ultima serata all'aperto poi in quel
posto di chiudere perché qui ok va bene
un saluto a tutti no ma mi era una
piccola live verso le 21 tra un'oretta
una live magari domande e risposte la
faccio quindi un saluto a tutti e
iscrivetevi al canale mi raccomando ciao
a tutti adobe